Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Hi. My young master bastard.
Hola. Mi joven amo bastardo.
Hey, film this.
Oye, filma esto.
Our young master.
Nuestro joven maestro.
Are you happy?
¿Estás feliz?
-You are stupid. -Yeah?
-Eres estúpido. -¿Si?
-You want to die? -Die?
-¿Quieres morir? -¿Morir?
Wake up, young master.
Despierta, joven maestro.
-Hey. -Hey. Let go.
-Oye. -Oye. Suéltame.
I was a boxer. Bring it on.
Yo era boxeador. ¡Que venga!
Bring it on.
Dale.
Happy?
¿Feliz?
I don't care whether you spend this money on gambling or on drugs.
No me importa si gastas este dinero en juegos de azar o en drogas.
What I care about is
Lo que me importa es
how you brought this money into this country without any trouble.
Cómo trajiste este dinero a este país sin ningún problema.
This is my first time. You have to trust me.
Esta es mi primera vez. Tienes que confiar en mí.
Are you trying to slip out of this by yourself?
¿Estás intentando salir de esto por ti mismo?
I'm doing this because I'm a newbie.
Estoy haciendo esto porque soy un novato.
-I never-- -Sir.
-Yo nunca-- -Señor.
I need you to take a look at this.
Necesito que le eches un vistazo a esto.
Here's the video of Rising Airlines' love child.
Aquí está el vídeo del hijo del amor de Rising Airlines.
Me? What about me? What?
¿Yo? ¿Y yo qué? ¿Qué?
RISING AIRLINES' LOVE CHILD
EL HIJO DEL AMOR DE RISING AIRLINES
Check his left shoulder.
Revisa su hombro izquierdo.
A gun?
¿Un arma?
Who are you?
¿Quién eres?
Hey, show me the video.
Oye, enséñame el vídeo.
If you're going to scam me, at least do it right.
Si me vas a estafar, al menos hazlo bien.
What?
¿Qué?
It's on the other side! I swear!
¡Está al otro lado! ¡Lo juro!
That's a mirror reflection!
¡Eso es un reflejo de espejo!
For Christ's sake! I told you. It's on the right shoulder.
¡Por Dios! Te lo dije. Está en el hombro derecho.
Jeez, a gun?
Por Dios, ¿un arma?
EPISODE 2
EPISODIO 2
Just sit tight and answer my calls.
Simplemente siéntate y responde mis llamadas.
I could have you locked up for smuggling cash, overseas gambling,
Podría hacer que te encierren por contrabando de dinero y juegos de azar en el extranjero.
and even drugs.
y hasta drogas.
Would you rather be locked up in the Philippines or Korea?
¿Preferirías estar encerrado en Filipinas o en Corea?
See you in Seoul.
Nos vemos en Seúl.
Yes, sir.
Sí, señor.
Okay! He took the bait.
¡Está bien! Mordió el anzuelo.
Jeon Tae-su's not easy as they said.
Jeon Tae-su no es fácil como decían.
I swear I almost peed my pants.
Juro que casi me orino en los pantalones.
If you'd listened to me and just played the pilot,
Si me hubieras escuchado y hubieras reproducido el piloto,
that all could've been avoided.
Todo esto se podría haber evitado.
-Right? -What?
-¿Verdad? -¿Qué?
Good job.
Buen trabajo.
Yi-rang, why did you take that?
Yi-rang, ¿por qué tomaste eso?
That's a stimulant!
¡Eso es un estimulante!
Spit it out!
¡Escúpelo!
Spit it out already!
¡Escúpelo ya!
Spit it out, Yi-rang!
¡Escúpelo, Yi-rang!
Yi-rang!
¡Yi-rang!
Come on. I'm not stupid enough to take that.
Vamos. No soy tan estúpido como para aceptar eso.
Seriously, you always crack me up.
En serio, siempre me haces reír.
-Jeez! -Let's go.
-¡Dios mío! -Vamos.
Just get in the car.
Simplemente sube al coche.
-You're making the pain worse. -Good job. Now, lean on me.
-Estás empeorando el dolor. -Bien hecho. Ahora, apóyate en mí.
Check when he was in the Philippines and his alibi at the casino and the club.
Comprueba cuándo estuvo en Filipinas y su coartada en el casino y el club.
Yes, sir.
Sí, señor.
It's me. I need you to look into something.
Soy yo. Necesito que investigues algo.
Closely mark him to see if he's the love child of Rising Airlines.
Márcalo de cerca para ver si es el hijo del amor de Rising Airlines.
If anything suspicious comes up, report it immediately.
Si surge algo sospechoso, repórtelo inmediatamente.
Yes, sir.
Sí, señor.
We're home.
Estamos en casa.
Nangrang, be careful.
Nangrang, ten cuidado.
Come on, Jeje. One, two.
Vamos, Jeje. Uno, dos.
Jeje, be careful. Slow down.
Jeje, ten cuidado. Baja la velocidad.
Oh, my babies. You're home.
Oh, mis bebés. Ya están en casa.
Goodness.
Bondad.
It's Mommy and Daddy.
Son mamá y papá.
Say you're home.
Digamos que estás en casa.
My babies refuse to go outside
Mis bebés se niegan a salir.
without you, Mr. Myung.
Sin usted, señor Myung.
No need to call me Mr. Myung.
No es necesario que me llames Sr. Myung.
If you need me to walk them, just give me a call.
Si necesitas que los pasee, solo llámame.
Here.
Aquí.
Thank you for your work.
Gracias por tu trabajo.
Thank you.
Gracias.
Oh, hold on.
Oh, espera.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Oh wow. Goodness. Thank you.
Oh, vaya. ¡Dios mío! Gracias.
-No problem. -Thanks for your work.
-No hay problema. -Gracias por tu trabajo.
Goodbye.
Adiós.
It's a pleasure to see you here in Seoul.
Es un placer verte aquí en Seúl.
Let's cut to the chase. Bring the package.
Vayamos al grano. Trae el paquete.
SAND FOUNDATION
Fundación de arena
Take it to the Philippines
Llévalo a Filipinas
and hand it off to our guy in the agreed spot.
y entregárselo a nuestro chico en el lugar acordado.
May I ask what's inside that…
¿Puedo preguntar qué hay dentro de eso…?
Sorry.
Lo siento.
What do you think matters the most in life?
¿Qué crees que es lo más importante en la vida?
Well, obviously, that's mon--
Bueno, obviamente, eso es mon--
-It's trust. -Trust.
-Es confianza. -Confianza.
Since I'm trusting you with the job, there are rules you need to follow.
Dado que confío en ti para el trabajo, hay reglas que debes seguir.
Don't open the package under any circumstances.
No abra el paquete bajo ninguna circunstancia.
And no matter what happens,
Y pase lo que pase,
do not mention my name.
No menciones mi nombre.
If you break these rules…
Si rompes estas reglas…
If we do…
Si lo hacemos…
Use your imagination. What do you think would happen?
Usa tu imaginación. ¿Qué crees que pasaría?
Are you sure we'll be okay?
¿Estás seguro que estaremos bien?
We do have a plan in place, don't we?
Tenemos un plan en marcha, ¿no?
Please tell me that we do.
Por favor dime que lo hacemos.
Not telling you.
No te lo digo
What? How can you be joking…
¿Qué? ¿Cómo puedes estar bromeando?
Hey!
¡Ey!
If I ask you a question, I expect an answer.
Si te hago una pregunta, espero una respuesta.
Oh, I'm sorry.
Oh, lo siento.
I'm sure you won't die.
Estoy seguro de que no morirás.
So typical. You always have everything your way.
Qué típico. Siempre lo haces todo a tu manera.
Maybe you should try using your brain like me.
Quizás deberías intentar usar tu cerebro como yo.
How dare you stare at me with those round eyes?
¿Cómo te atreves a mirarme con esos ojos redondos?
Do you want me to make them square? Or perhaps a triangle shape?
¿Quieres que los haga cuadrados? ¿O quizás triangulares?
See! There it is! You keep talking back!
¡Mira! ¡Ahí está! ¡Sigues contestando!
Do you really want to see me lose my temper?
¿De verdad quieres verme perder los estribos?
Having fun?
¿Divirtiéndose?
Enjoy it while you can.
Disfrútalo mientras puedas.
It's just an act. Let's go.
Es solo una actuación. Vamos.
Come on. It's a great deal.
Vamos. Es una gran oferta.
-Is it 300 per night? -It's 800…
-¿Son 300 por noche? -Son 800…
Please give us a discount.
Por favor denos un descuento.
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
Just thinking about the old days.
Sólo pensando en los viejos tiempos.
Back at Sunyuldo Island, where we first met.
De regreso a la isla Sunyuldo, donde nos conocimos por primera vez.
-Make it 700. -It's 800.
-Que sean 700. -Son 800.
The place is near.
El lugar está cerca.
-We don't have that much. -Make it 700.
-No tenemos tanto. -Que sean 700.
WELCOME GU-HO'S INN
BIENVENIDO A LA POSADA DE GU-HO
Did you make a reservation for tonight?
¿Hiciste una reserva para esta noche?
Yes, that's right.
Sí, así es.
I see. Hello.
Ya veo. Hola.
So what do you say?
Entonces, ¿qué dices?
-Where is it anyway? -Just around there.
-¿Y dónde está, de todas formas? -Por allí.
Right. It does feel familiar.
Cierto. Me resulta familiar.
Peaceful, simple, and quiet.
Tranquilo, sencillo y silencioso.
You used to be just like him.
Solías ser igual que él.
Yeah, I was just like him.
Sí, yo era igual que él.
Although things have changed a lot,
Aunque las cosas han cambiado mucho,
maybe we can go back one day.
Tal vez podamos regresar algún día.
Are you sleeping?
¿Duermes?
You're the one who started this conversation.
Tú eres quien inició esta conversación.
What the heck?
¿Qué carajo?
Is he still knocked out?
¿Aún está noqueado?
I told you to go easy on the gas. We don't have much time.
Te dije que fueras despacio con el gas. No tenemos mucho tiempo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Where's the girl? Let's check on her.
¿Dónde está la chica? Vamos a ver cómo está.
What the heck?
¿Qué carajo?
Damn.
Maldición.
Jeez! You scared me! Who are you?
¡Dios mío! ¡Me asustaste! ¿Quién eres?
Who do you think? I'm the one who kidnapped you.
¿Quién te crees? Soy yo quien te secuestró.
Kidnap?
¿Secuestrar?
-You know Jeon Tae-su, right? -Yes.
-Conoces a Jeon Tae-su, ¿verdad? -Sí.
I mean, no.
Quiero decir, no.
I used to work with him back in the day, but there was a small misunderstanding.
Solía ​​trabajar con él en aquel entonces, pero hubo un pequeño malentendido.
So unfortunately, he had my internal organs rearranged.
Desafortunadamente, me reordenaron los órganos internos.
See, I'm not the kind of guy who can sleep at night when I owe others.
Mira, yo no soy el tipo de persona que puede dormir por la noche cuando le debe algo a otros.
So I plan to pay him back.
Así que planeo devolverle el dinero.
Is this your bag?
¿Es este tu bolso?
That man is still up to his old tricks.
Ese hombre sigue con sus viejos trucos.
If you had shown up at the drop point with this package,
Si usted se hubiera presentado en el punto de entrega con este paquete,
you would've been picked up by the police and thrown into some filthy cell for days.
La policía te habría recogido y te habría arrojado a alguna celda sucia durante días.
That's what he does to test your loyalty. To see if you'll rat him out or not.
Eso es lo que hace para probar tu lealtad. Para ver si lo delatas o no.
I don't know why that's in my bag.
No sé por qué tengo eso en mi bolso.
I have nothing to do with any of this. You have to believe me.
No tengo nada que ver con esto. Tienes que creerme.
Look, lady.
Mire, señora.
Drop the lousy act.
Deja de actuar de manera pésima.
I'm taking this to the Narcotics Division in Korea,
Voy a llevar esto a la División de Narcóticos en Corea,
and I'm going to need you to testify.
Y voy a necesitar que testifiques.
I have to get out of here.
Tengo que salir de aquí.
Yi-rang, hang in there.
Yi-rang, aguanta.
I'll go and get the cops myself.
Iré yo mismo a buscar a la policía.
Those scumbags.
Esos cabrones.
Look at that.
Mira eso.
How are you guys doing?
¿Cómo están chicos?
Don't come this way.
No vengas por aquí.
-No! Stop! -What's this idiot doing?
-¡No! ¡Para! -¿Qué está haciendo este idiota?
-Wait. Stay! -You can't get out of here.
-Espera. ¡Quédate! -No puedes salir de aquí.
Gu-ho.
Gu Ho.
Oh, I know. I get it.
Oh, lo sé. Lo entiendo.
Chairman Jeon told you to keep your mouth shut.
El presidente Jeon te dijo que mantuvieras la boca cerrada.
But guess what?
¿Pero adivina qué?
You know what happens when you fail to carry out his order?
¿Sabes lo que pasa cuando no cumples su orden?
Is that so?
¿Es eso así?
Oh, fuck. I…
Oh, mierda. Yo…
Horrible, right?
Horrible, ¿verdad?
The young man you came with tried something cute.
El joven que te acompañaba intentó algo lindo.
Awful, right?
Horrible, ¿verdad?
Even if you two make it out of here, the chairman's still going to kill you.
Incluso si ustedes dos logran salir de aquí, el presidente los matará.
So? Feeling a bit more cooperative now?
¿Y bien? ¿Te sientes un poco más cooperativo ahora?
Or do you want your friend to wear mittens for the rest of his life?
¿O quieres que tu amigo use guantes por el resto de su vida?
Please have mercy.
Por favor, ten piedad.
-What? -Not on me…
-¿Qué? -No en mí…
but my friend.
pero mi amigo.
Make it his ring finger instead of his middle finger.
Conviértalo en su dedo anular en lugar de su dedo medio.
At the very least, allow him to make a living.
Por lo menos, permítale ganarse la vida.
Please, I beg you.
Por favor te lo pido.
The lady next door asked me
La señora de al lado me preguntó
to chop your ring finger off instead of your middle finger.
cortarse el dedo anular en lugar del dedo medio.
Why?
¿Por qué?
I'm only going to take your pinky.
Sólo voy a tomar tu meñique.
You'll lose your wrist if you move. Stay still.
Perderás la muñeca si te mueves. Quédate quieto.
Clench your teeth. It's going to hurt a bit.
Aprieta los dientes. Te va a doler un poco.
What was that?
¿Qué fue eso?
I told you not to move.
Te dije que no te movieras.
Stay still.
Quédate quieto.
I'll cut her finger instead.
En lugar de eso, le cortaré el dedo.
No, wait!
¡No, espera!
Hold on.
Esperar.
Wait. I'll do it.
Espera. Lo haré.
Keep your finger straight.
Mantenga el dedo recto.
Put it here. I'll just cut up to here.
Ponlo aquí. Lo cortaré hasta aquí.
That's all I'll take.
Eso es todo lo que tomaré.
Stay still.
Quédate quieto.
What now?
¿Y ahora qué?
Good job.
Buen trabajo.
My finger.
Mi dedo.
I still have it.
Todavía lo tengo.
It's still there.
Todavía está allí.
Are you okay?
¿Estás bien?
Chairman Jeon?
¿Presidente Jeon?
Chairman Jeon.
Presidente Jeon.
You're really in the mood for this right now?
¿Estás realmente de humor para esto ahora mismo?
Do you have any idea what I went through?
¿Tienes alguna idea de lo que pasé?
And you asked him to take my ring finger? Are you kidding me?
¿Y le pediste que me quitara el anular? ¿Es broma?
Gu-ho, why do you always see just one side of things?
Gu-ho, ¿por qué siempre ves sólo un lado de las cosas?
I do see more than one side of things.
Veo más de un lado de las cosas.
The man who kidnapped us.
El hombre que nos secuestró.
He said it with his own mouth that he had gone through the same thing.
Él dijo con su propia boca que había pasado por lo mismo.
But he had all five fingers on his hand.
Pero tenía los cinco dedos de la mano.
He was just bluffing about chopping fingers off.
Él solo estaba fanfarroneando acerca de cortarse los dedos.
It's all a set-up.
Todo es un montaje.
I bet you Jeon Tae-su heard every word we said.
Apuesto a que Jeon Tae-su escuchó cada palabra que dijimos.
That man is still up to his old tricks.
Ese hombre sigue con sus viejos trucos.
Anyway, thanks to your heartfelt performance today,
De todos modos, gracias por tu sincera actuación hoy,
I'm pretty sure Jeon Tae-su's fully convinced now.
Estoy bastante seguro de que Jeon Tae-su está completamente convencido ahora.
Lucky day for us.
Día de suerte para nosotros.
I'm being completely serious right now.
Estoy hablando completamente en serio ahora mismo.
I think Jeon Tae-su is
Creo que Jeon Tae-su es
way more caring than you are.
mucho más cariñoso que tú.
For one, he hugged me. Okay?
Para empezar, me abrazó. ¿De acuerdo?
He comforted me. Right?
Él me consoló. ¿Verdad?
What else?
¿Qué otra cosa?
-Gu-ho. -What?
-Gu-ho. -¿Qué?
Have you forgotten about James?
¿Te has olvidado de James?
Are you a piece of trash?
¿Eres un pedazo de basura?
Jeon Tae-su, that scum of the earth.
Jeon Tae-su, esa escoria de la tierra.
That's right.
Así es.
When is Jeon Tae-su going to reach us?
¿Cuándo llegará Jeon Tae-su hasta nosotros?
That scumbag.
Ese cabrón.
Just wait until he calls me…
Sólo espera hasta que me llame…
Salute. Thank you, sir.
Saludo. Gracias, señor.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTOR'S OFFICE FINANCIAL INVESTIGATION
INVESTIGACIÓN FINANCIERA DE LA FISCALÍA DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
SAND FOUNDATION FINANCIAL STATEMENT NOTICE OF TAX AUDIT COMMENCEMENT
ESTADO FINANCIERO DE LA FUNDACIÓN SAND AVISO DE INICIO DE AUDITORÍA FISCAL
THIS IS TO NOTIFY YOU THAT A TAX AUDIT WILL BE CONDUCTED
ESTE ES PARA NOTIFICARLE QUE SE REALIZARÁ UNA AUDITORÍA FISCAL
This much evidence could lead to a search warrant within a month.
Esta cantidad de evidencia podría dar lugar a una orden de allanamiento dentro de un mes.
I need to push the timeline forward.
Necesito adelantar la línea de tiempo.
I will keep that in mind.
Lo tendré en cuenta
What do you want me to do about the two? Should I keep digging?
¿Qué quieres que haga con los dos? ¿ Sigo investigando?
No, there's no need for that.
No, no hay necesidad de eso.
How much is all this?
¿Cuanto es todo esto?
It's 50 billion won.
Son 50 mil millones de wones.
Fifty billion won?
¿Cincuenta mil millones de wones?
Everything needs to be moved to my summer house in Manila by next Friday.
Todo tiene que ser trasladado a mi casa de verano en Manila el próximo viernes.
The amount is much larger than we expected,
La cantidad es mucho mayor de lo que esperábamos,
so our current methods won't--
Así que nuestros métodos actuales no...
Are you saying no?
¿Estas diciendo que no?
Sir, with that amount,
Señor, con esa cantidad,
isn't it better to open a shell company in the Bahamas
¿No es mejor abrir una empresa fantasma en las Bahamas?
and send it to that location?
¿Y enviarlo a esa ubicación?
You think I didn't look into that?
¿Crees que no lo he investigado?
I'm sure you did, sir.
Estoy seguro de que así fue, señor.
Stop spinning that worthless brain of yours and find a way.
Deja de darle vueltas a ese cerebro inútil y encuentra una manera.
That's why I kept you alive.
Por eso te mantuve con vida.
Well, there is one way.
Bueno, hay una manera.
Good. And that is?
Bien. ¿Y eso es?
To reduce the time it takes to board during vacation season,
Para reducir el tiempo de embarque durante la temporada de vacaciones,
they opened a new lane that allows passengers
Abrieron un nuevo carril que permite el paso de pasajeros
to skip taking out their laptops from their luggage.
para evitar sacar sus computadoras portátiles del equipaje.
We can fool the X-ray
Podemos engañar a los rayos X
by placing a shielding device in our luggage.
colocando un dispositivo de protección en nuestro equipaje.
This device will absorb radiation and block X-rays,
Este dispositivo absorberá la radiación y bloqueará los rayos X,
which will allow it to slip through security.
lo que le permitirá evadir la seguridad.
All right.
Está bien.
Shall we get started?
¿Empezamos?
Yes.
Sí.
Gosh. What's wrong with this dog?
Dios mío. ¿Qué le pasa a este perro?
Go away.
Irse.
Hey, get away from me. Come on.
Oye, aléjate de mí. Vamos.
-What-- -You need to come with us.
-¿Qué-- ? -Tienes que venir con nosotros.
Where are you taking me?
¿A dónde me llevas?
Let go! Don't touch me!
¡Suéltame! ¡No me toques!
Stay still.
Quédate quieto.
I'm sorry.
Lo lamento.
What happened?
¿Qué pasó?
Why was that dog all over that bag?
¿Por qué estaba ese perro sobre toda esa bolsa?
Due to recent issues with cash smuggling,
Debido a problemas recientes con el contrabando de dinero en efectivo,
a cash-sniffing dog was deployed as of yesterday.
A partir de ayer se desplegó un perro detector de dinero en efectivo .
I should've informed you about this in advance. I'm sorry.
Debería haberte informado de esto con antelación. Lo siento.
What are you going to do about the money?
¿Qué vas a hacer con el dinero?
Do you know how much was in there? That was one billion won!
¿Sabes cuánto había ahí? ¡Eran mil millones de wones!
The love child is back.
El niño del amor ha vuelto.
Bring him to me.
Traédmelo.
Hey. Ouch. Hold on.
Oye. Ouch. Espera.
-Where's the bag? -What?
-¿Dónde está la bolsa? -¿Qué?
Well, my father got me out…
Bueno, mi padre me sacó...
I mean, he pulled some strings.
Quiero decir, movió algunos hilos.
About the money, that needs to be investigated…
Sobre el dinero, eso hay que investigarlo…
If anything happens to my money,
Si algo le pasa a mi dinero,
I'll cut you open and sell whatever's worth anything
Te abriré y venderé todo lo que tenga valor.
down to the bones.
Hasta los huesos.
-What? -Take them both.
-¿Qué? -Tomalos a ambos.
Would you like a flyer?
¿Quieres un volante?
Darn it.
Maldita sea.
Sir, this is it.
Señor, esto es todo.
All you need to do is focus on your responsibilities.
Todo lo que necesitas hacer es concentrarte en tus responsabilidades.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Sir, think about it.
Señor, piénselo.
What does the Sand Foundation do?
¿Qué hace la Fundación Sand?
Protect children, respond to disasters, and fight poverty.
Proteger a los niños, responder a los desastres y combatir la pobreza.
What are you trying to pull here?
¿Qué estás intentando hacer aquí?
Basically…
Básicamente…
We promote the Sand Foundation's spirit of giving
Promovemos el espíritu de donación de la Fundación Sand
on a global scale through a massive donation campaign.
a escala mundial a través de una campaña de donación masiva.
Which means we charter a private flight
Lo que significa que alquilamos un vuelo privado.
to send relief supplies overseas.
para enviar suministros de socorro al extranjero.
FILL A RELIEF BOX SPREAD WARMTH ACROSS THE WORLD
LLENA UNA CAJA DE ALIVIO Y DIFUNDE CALIDEZ POR TODO EL MUNDO
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
We'll fill it with clothes, medicine, and relief supplies.
Lo llenaremos con ropa, medicinas y suministros de socorro.
If we split the bags of cash in those boxes,
Si dividimos las bolsas de dinero en esas cajas,
no one will suspect anything?
¿Nadie sospechará nada?
Leave the chartered plane to me, sir.
Déjeme el avión alquilado a mí, señor.
You know, I have my ways, right?
Ya sabes, tengo mis métodos, ¿verdad?
Ms. Kim.
La señora Kim.
That's impressive.
Eso es impresionante.
Good job.
Buen trabajo.
Jeez.
Por Dios.
What was that for?
¿Para qué fue eso?
My blood sugar's dropping.
Mi nivel de azúcar en la sangre está bajando.
Jeon Tae-su sure is intense, right?
Jeon Tae-su realmente es intenso, ¿verdad?
He said he'd sell whatever's worth anything down to the bones. Jeez.
Dijo que vendería todo lo que valiera, hasta los huesos. ¡Dios mío!
You did well out there, Gu-ho. Eat as much as you want.
Lo hiciste bien, Gu-ho. Come todo lo que quieras.
Hey!
¡Ey!
This pungent and funky cheese scent.
Este aroma a queso penetrante y picante.
There's no way a dog could resist that.
No hay forma de que un perro pueda resistirse a eso.
Your timing was impeccable.
Tu timing fue impecable
-Go away. What-- -You need to come with us.
-Vete. ¿Qué... ? -Tienes que venir con nosotros.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Why did you go the hard way and make things so complicated?
¿Por qué tomaste el camino difícil y hiciste las cosas tan complicadas?
We could've just chartered a plane from the start.
Podríamos haber alquilado un avión desde el principio.
Here's the thing.
Aquí está la cuestión.
I had to show Jeon Tae-su that
Tuve que mostrarle a Jeon Tae-su que
moving the money using our current method was not an option.
Mover el dinero usando nuestro método actual no era una opción.
For that to happen,
Para que eso suceda,
he had to witness you getting caught.
Tuvo que presenciar cómo te atrapaban.
That's how it works.
Así es como funciona.
Once suspicion fades, it gives way to trust.
Una vez que la sospecha desaparece, da paso a la confianza.
If we had brought up the chartered plane from the start,
Si hubiéramos traído el avión alquilado desde el principio,
he wouldn't have bought into the idea.
No habría aceptado la idea.
What? Did you fall for me again?
¿Qué? ¿Te enamoraste de mí otra vez?
Oh, come on.
Oh, vamos.
Am I really that pretty? Jeez.
¿De verdad soy tan bonita? ¡Dios mío!
I have to admit, the shielding device that bypasses security was quite clever.
Debo admitir que el dispositivo de protección que elude la seguridad era bastante inteligente.
Thanks.
Gracias.
Seriously, who would've guessed this was all staged and set up beforehand?
En serio, ¿quién hubiera imaginado que todo esto estaba planeado y preparado de antemano?
That's how people are.
Así es la gente.
They only believe what they can see with their own eyes.
Sólo creen en lo que pueden ver con sus propios ojos.
They have no clue how tight aviation security is.
No tienen idea de lo estricta que es la seguridad aérea.
Gosh, Yi-rang.
Dios, Yi-rang.
Seriously, how do you always come up with these kinds of ideas?
En serio, ¿cómo es que siempre se te ocurren este tipo de ideas?
You were born to do this.
Naciste para hacer esto.
It'd be a shame to let this talent go to waste.
Sería una pena dejar que este talento se desperdiciara.
Jeez.
Por Dios.
Now, Gu-ho.
Ahora, Gu-ho.
What's next?
¿Que sigue?
I just received word that he'll be arriving soon.
Acabo de recibir la noticia de que llegará pronto.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Excuse me?
¿Disculpe?
I was supposed to meet you with the chairman,
Se suponía que me reuniría con usted y el presidente.
but I've been too busy to reach out.
pero he estado demasiado ocupado para comunicarme contigo.
So, how exactly do we know…
Entonces, ¿cómo sabemos exactamente…?
Don't be a stranger. Come on.
No seas un extraño. Vamos.
Card.
Tarjeta.
Let's talk upstairs. Come on.
Hablemos arriba. Vamos.
-Okay. -All right.
-Está bien.
SAND FOUNDATION CHIEF FINANCIAL OFFICER GO HO-JIN
GO HO-JIN, DIRECTOR FINANCIERO DE LA FUNDACIÓN SAND
If things go according to plan,
Si las cosas van según lo previsto,
the Sand Foundation will fully back the fundings.
La Fundación Sand respaldará íntegramente la financiación.
Oh, of course. It's for a good cause.
Oh, por supuesto. Es por una buena causa.
Naturally, we'll do everything to support you.
Naturalmente, haremos todo lo posible para apoyarle.
If you need anything besides the flight--
Si necesitas algo más aparte del vuelo…
One more thing.
Una cosa más.
No one outside of these four walls must know about our meeting today.
Nadie fuera de estas cuatro paredes debe saber de nuestra reunión de hoy.
Don't even tell the chairman about this.
Ni siquiera le digas esto al presidente.
Since we're a charitable foundation,
Como somos una fundación benéfica,
there's been quite a lot of talk about the source of the funds.
Se ha hablado mucho sobre el origen de los fondos.
I will keep that in mind, Director Go.
Lo tendré en cuenta, Director Go.
All right, then. I'll see you around.
Está bien, entonces. Nos vemos por ahí.
Yes, sir.
Sí, señor.
Yes.
Sí.
Oh, that's nice.
Oh, eso es agradable.
Okay. See you.
Está bien. Nos vemos.
-Goodbye. -Bye.
-Adiós.
Booked a chartered flight with Jeon Tae-su's money.
Reservé un vuelo chárter con el dinero de Jeon Tae-su.
Let's go.
Vamos.
Yes.
Sí.
The trucks are entering the premises.
Los camiones están entrando al recinto.
They've all entered the premises.
Todos han entrado al recinto.
All right. Let's get on the flight.
Muy bien. Subamos al vuelo.
And now, our great journey begins.
Y ahora, comienza nuestro gran viaje.
-Sand Foundation, let's do this! -Let's do this!
-Fundación Arena, ¡hagámoslo! -¡Hagámoslo!
-This is almost over. -I'd like to thank the supporters…
-Esto ya casi termina. -Quiero agradecer a los seguidores…
Anyway, why are the supplies not here yet?
De todos modos, ¿por qué no han llegado todavía los suministros?
Just be patient. Luck is always on my side.
Solo ten paciencia. La suerte siempre está de mi lado.
Can you make a finger heart?
¿Puedes hacer un corazón con el dedo?
-Sand Foundation, let's do this! -Let's do this!
-Fundación Arena, ¡hagámoslo! -¡Hagámoslo!
Thank you. Okay.
Gracias. Está bien.
-Sir. -Yes.
-Señor. -Sí.
Take a look at this.
Echa un vistazo a esto.
It's here.
Esta aquí.
EMERGENCY RELIEF SUPPLIES
SUMINISTROS DE SOCORREO DE EMERGENCIA
Wrap things up here.
Terminemos todo aquí.
Yes, sir.
Sí, señor.
We'll wrap up the interview here due to the flight schedule.
Terminaremos la entrevista aquí debido al horario del vuelo.
Thank you.
Gracias.
Sir.
Señor.
Let's get on the plane.
Vamos a subir al avión.
Yes, sir.
Sí, señor.
We should enjoy the ending of our project together.
Deberíamos disfrutar juntos el final de nuestro proyecto.
Something feels different, don't you think?
Algo se siente diferente ¿no crees?
Don't be distracted and keep your head in the game.
No te distraigas y mantén la cabeza en el juego.
But…
Pero…
We pulled the money bags from the cargo hold
Sacamos las bolsas de dinero de la bodega de carga.
and had them brought up.
y los hizo criar.
Thanks.
Gracias.
I couldn't have done it without you two.
No podría haberlo hecho sin ustedes dos.
Thank you, sir.
Gracias señor.
We can't take the credit.
No podemos atribuirnos el mérito.
You were the one who gave us a chance.
Fuiste tú quien nos dio una oportunidad.
I'll use the restroom.
Usaré el baño.
Oh, the restroom.
Oh, el baño.
Thanks.
Gracias.
EMERGENCY RELIEF SUPPLIES
SUMINISTROS DE SOCORREO DE EMERGENCIA
Yi-rang.
Yi-rang.
I was clear on the plan up until now, but what do we do moving forward?
Hasta ahora tenía claro el plan, pero ¿qué hacemos de ahora en adelante?
We'll figure it out as we go.
Lo resolveremos sobre la marcha.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Oh, the restroom is occupied.
Oh, el baño está ocupado.
What? What are you doing?
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
What a shame.
Qué vergüenza.
-What? -It was almost perfect.
-¿Qué? -Fue casi perfecto.
Sir, why are you doing this?
Señor, ¿por qué hace esto?
KOREAN TOURIST MURDERED IN THE PHILIPPINES
TURISTA COREANA ASESINADA EN FILIPINAS
CONFIRMED AS THE LOVE CHILD OF RISING AIRLINES CHAIRMAN
CONFIRMADO COMO EL HIJO DEL AMOR DEL PRESIDENTE DE RISING AIRLINES
How dare you try to steal my money?
¿Cómo te atreves a intentar robarme mi dinero?
Oh, dear. You poor things.
Oh, queridos. Pobrecitos.
How can you be this unlucky?
¿Cómo puedes tener tan mala suerte?
Or maybe,
O tal vez,
I'm just that lucky?
¿Tengo tanta suerte?
I can explain everything.
Puedo explicarlo todo.
-Sure. -Wait.
-Claro. -Espera.
-Hey, don't move. -What are you doing?
-Oye, no te muevas. -¿Qué estás haciendo?
That reminds me. No wonder you looked so familiar.
Eso me recuerda. Con razón me parecías tan familiar.
But who cares about all of that now?
¿Pero a quién le importa todo eso ahora?
It'll all be over soon.
Todo terminará pronto.
Please, sir.
Por favor, señor.
-Don't do this. -Hey, don't move.
-No hagas esto. -Oye, no te muevas.
Once you wake up, this will all be behind you. Okay?
Una vez que despiertes, todo esto quedará atrás. ¿De acuerdo?
Your job and your life too.
Tu trabajo y tu vida también.
Hold on.
Esperar.
-What was that? -What's going on?
-¿Qué fue eso? -¿Qué pasa?
What just happened?
¿Qué acaba de pasar?
Sir, are you okay?
Señor, ¿está bien?
We're experiencing turbulence.
Estamos experimentando turbulencias.
Please be seated and fasten your seat belts.
Por favor, tome asiento y abróchese el cinturón de seguridad.
Darn it.
Maldita sea.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Hey, go to your seats.
Oigan, vayan a sus asientos.
Darn it!
¡Maldita sea!
Hey, wake up.
Oye, despierta.
Wake up, for goodness' sake!
¡Despierta, por el amor de Dios!
Due to engine damage and the risk of fire,
Debido a daños en el motor y al riesgo de incendio,
we are unable to continue to our destination as we planned.
No podemos continuar hacia nuestro destino como lo habíamos planeado.
We'll attempt an emergency landing at the nearest airport.
Intentaremos un aterrizaje de emergencia en el aeropuerto más cercano.
-Sorry for the inconvenience-- -Shut it!
-Disculpe las molestias-- ¡Cállate!
No!
¡No!
Watch out! Be careful!
¡Cuidado! ¡Ten cuidado!
What is that?
¿Qué es eso?
Look.
Mirar.
Huh?
¿Eh?
In order to ensure a safe landing, we need to lighten the aircraft.
Para garantizar un aterrizaje seguro, necesitamos aligerar el avión.
We kindly ask for your cooperation.
Le solicitamos su amable colaboración.
Lighten the aircraft?
¿Aligerar el avión?
Hey, flight attendant.
Hola, azafata.
Hey! What are you doing?
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Sir! This is a dangerous situation, so be quiet!
¡Señor! ¡Esta situación es peligrosa, así que guarde silencio!
Hey, don't touch mine. I said don't touch it.
Oye, no toques el mío. Te dije que no lo tocaras.
Hey! I made it clear.
¡Oye! Lo dejé claro.
Hey!
¡Ey!
Hey, man. Be quiet!
Oye, hombre. ¡Cállate!
She's only doing what's necessary.
Ella sólo hace lo necesario.
First Officer!
¡Primer oficial!
Altitude loss! Cabin depressurization!
¡Pérdida de altitud! ¡Despresurización de cabina!
Yes, sir.
Sí, señor.
You…
Tú…
Oh my. Sir…
Ay Dios. Señor…
-Don't. -Let go of me.
-No. -Suéltame.
Don't touch my stuff!
¡No toques mis cosas!
Emergency exit. One, two, three.
Salida de emergencia. Uno, dos, tres.
It's too dangerous. You can't do that.
Es muy peligroso. No puedes hacer eso.
-Seriously. Don't do it! -No!
-¡En serio! ¡No lo hagas! -¡No!
Let go of me! No! Darn it!
¡Suéltame! ¡No! ¡Maldita sea!
Release the heavy cargo!
¡Liberen la carga pesada!
Release!
¡Liberar!
Hey!
¡Ey!
What the heck are you doing now?
¿Qué diablos estás haciendo ahora?
End of release!
¡Fin del lanzamiento!
-Wait… -No. Sir. Wait.
-Espere… -No. Señor. Espere.
You dumped everything?
¿Lo dejaste todo?
Thanks to everyone's cooperation, we were able to react fast.
Gracias a la colaboración de todos, pudimos reaccionar rápidamente.
Thank you.
Gracias.
You…
Tú…
Hi. It's dangerous. Get back to your seat.
Hola. Es peligroso. Vuelve a tu asiento.
Captain Kim.
Capitán Kim.
You punks. Are you out of your minds?
¡Malditos punks! ¿Están locos?
-Gu-ho. -Yes?
-Gu-ho. -¿Sí?
-Yes.
-Sí.
Yi-rang's calling you.
Yi-rang te está llamando.
What?
¿Qué?
Wake up, boy. Get to work.
Despierta, muchacho. Ponte a trabajar.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Let go of me!
¡Suéltame!
Did you just dump my 50 billion?
¿Acabas de tirar mis 50 mil millones?
Right! That was money!
¡Cierto! ¡Eso era dinero!
What are you going to do? I threw it all out.
¿Qué vas a hacer? Lo tiré todo.
What are we going to do?
¿Qué vamos a hacer?
Open it.
Abrelo
What?
¿Qué?
-Grab it. -Grab it?
-Cógelo. -¿Cógelo?
-Okay. -Put it on.
-Está bien. -Póntelo.
Put it on!
¡Darse tono!
Are you telling me to jump off this plane?
¿Me estás diciendo que salte de este avión?
-Of course! -Okay!
-¡Por supuesto! -¡Está bien!
Don't you dare move!
¡No te atrevas a moverte!
Or I'm going to kill you both!
¡O os mataré a ambos!
Put this on!
¡Póntelo!
What? Why do I…
¿Qué? ¿Por qué…?
Hey, you take it.
Oye, tómalo.
Put it on. What are you doing?
Póntelo. ¿Qué estás haciendo?
Put it on and go find my money!
¡Póntelo y ve a buscar mi dinero!
I saved your sorry lives when you were barely making a living on the streets.
Salvé sus lamentables vidas cuando apenas podían ganarse la vida en las calles.
I gave you a shot at a decent life,
Te di una oportunidad de tener una vida decente,
and this is how you repay me?
¿Y así es como me lo pagas?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Are you going to jump off? Just for that?
¿Vas a saltar? ¿Solo por eso?
"Just for that?"
"¿Solo por eso?"
You've never had this kind of money,
Nunca has tenido esta cantidad de dinero,
so of course you don't get it.
Así que por supuesto que no lo entiendes.
-Did he jump? -My gosh!
-¿Saltó? -¡Dios mío!
Close the door.
Cierre la puerta.
-How do I close it? -Grab that.
-¿Cómo lo cierro? -Toma eso.
Grab that.
Toma eso
You got it.
Lo entendiste.
You got it! Nice!
¡Lo conseguiste! ¡Genial!
One, two, three.
Uno, dos, tres.
There it is.
Ahí está.
There are my babies.
Allí están mis bebés.
Oh, my precious babies.
Oh, mis preciosos bebés.
My babies.
Mis bebes.
Thank you.
Gracias.
What is this?
¿Qué es esto?
Darn it!
¡Maldita sea!
The aircraft is now safe.
El avión ahora está seguro.
Ladies and gentlemen, we'll take you safely to your destination.
Damas y caballeros, los llevaremos sanos y salvos a su destino.
James, while we're buying time outside,
James, mientras ganamos tiempo afuera,
swap the money bags that are in the cargo hold.
intercambia las bolsas de dinero que están en la bodega de carga.
Do you know how hard it was to switch all those money bags by myself?
¿Sabes lo difícil que fue cambiar todas esas bolsas de dinero yo solo?
Good job. Well done.
Buen trabajo. Bien hecho.
Nice acting.
Buena actuación.
Well done.
Bien hecho.
Yi-rang, good work. Well done.
Yi-rang, buen trabajo. Bien hecho.
Gu-ho, good job.
¡Gooooo, buen trabajo!
James…
Jaime…
Oh no.
Oh, no.
What is wrong with him? He's sleeping all day.
¿Qué le pasa? Duerme todo el día.
That punk. He's so fragile.
Ese punk. Es tan frágil.
Ta-da!
¡Eso es todo!
Remember how I bought a winery in Burgundy, France, last month?
¿Recuerdas cómo compré una bodega en Borgoña, Francia, el mes pasado?
Yes.
Sí.
This champagne is from that winery.
Este champán es de esa bodega.
Since I'm the owner, I should have a taste.
Como soy el propietario, debería probarlo.
Of course you should.
Por supuesto que deberías.
How could you do that to me?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
Sorry. Just come and join us.
Lo siento. Solo ven y únete a nosotros.
-No. -Just come here.
-No. -Sólo ven aquí.
-Come here!
-¡Ven aquí!
I just don't get it.
Simplemente no lo entiendo.
Explain it to me.
Explícamelo.
How much of it was real and how much of it was fake?
¿Cuánto era real y cuánto era falso?
It's true that James approached him disguised as a captain.
Es cierto que James se acercó a él disfrazado de capitán.
If you don't mind, can I get your business card too?
Si no le importa, ¿puedo obtener su tarjeta de presentación también?
Jeon Tae-su was way more skeptical than expected.
Jeon Tae-su era mucho más escéptico de lo esperado.
It was hard to buy his trust.
Fue difícil comprar su confianza.
So we realized it wouldn't work out and withdrew.
Entonces nos dimos cuenta de que no funcionaría y nos retiramos.
TRUTH
VERDAD
From then on, it was a lie.
Desde entonces, fue una mentira.
Jeon Tae-su never showed up at the cargo ship that day.
Jeon Tae-su nunca apareció en el barco de carga ese día.
So James getting assaulted and beaten up was a lie we made up.
Así que lo de que James fue atacado y golpeado fue una mentira que inventamos.
FALSE
FALSO
We kept waiting for Jeon Tae-su to call us after that,
Seguimos esperando que Jeon Tae-su nos llamara después de eso,
but because he was so skeptical, he never even texted us.
pero como era tan escéptico, ni siquiera nos envió un mensaje de texto.
Change of plan.
Cambio de planes.
But as soon as we withdrew the operation,
Pero tan pronto como retiramos la operación,
you came to our minds.
Viniste a nuestras mentes.
Because what Jeon Tae-su wants is not trust
Porque lo que Jeon Tae-su quiere no es confianza.
but absolute loyalty and obedience.
pero absoluta lealtad y obediencia.
So that was the plan.
Así que ese era el plan.
You really had this all figured out from the start!
¡Realmente tenías todo esto resuelto desde el principio!
Gu-ho, pass me the truffle oil over there.
Gu-ho, pásame el aceite de trufa de allí.
Could you grind some Himalayan pink salt for me?
¿Podrías moler un poco de sal rosa del Himalaya para mí?
Seriously, my life is just…
En serio, mi vida es simplemente…
It's got a great body.
Tiene un gran cuerpo.
So refreshing.
Qué refrescante.
Seriously.
En serio.
See? Absolute loyalty and obedience.
¿Ves? Lealtad y obediencia absolutas.
That's what you embody. You were perfect for this job.
Eso es lo que representas. Eras perfecto para este trabajo.
You can't have this. Don't eat it.
No puedes tener esto. No lo comas.
We're saying you're considerate.
Estamos diciendo que eres considerado.
-Is that so? -Yes.
-¿Es así? -Sí.
-Eat. -Thank you.
-Come. -Gracias.
Wait, you were going to jump off the plane.
Espera, ibas a saltar del avión.
What was that about?
¿De qué se trataba eso?
Yi-rang, I'd always known that you were crazy, but I never--
Yi-rang, siempre supe que estabas loco, pero nunca...
At altitudes below 3,000 meters,
En altitudes inferiores a 3.000 metros,
the pressure difference between the cabin and the outside isn't severe,
La diferencia de presión entre la cabina y el exterior no es grave,
so there's no risk of sudden decompression.
Por lo que no hay riesgo de descompresión repentina.
FLIGHT ALTITUDE = 1,000 METERS
ALTITUD DE VUELO = 1.000 METROS
So as long as we didn't climb any higher...
Así que mientras no subiéramos más alto...
I had already run the numbers.
Ya había hecho los números.
Hey, still, that was wrong. You know?
Oye, aun así, eso estuvo mal. ¿Sabes?
I'm serious.
Lo digo en serio.
James, it must've been so easy for you.
James, debe haber sido muy fácil para ti.
What?
¿Qué?
When I was fighting for my life,
Cuando estaba luchando por mi vida,
you were just lying on the hospital bed all comfortable, just killing time.
Estabas acostado en la cama del hospital , cómodo, simplemente matando el tiempo.
What are you talking about? I was really busy.
¿De qué estás hablando? Estaba muy ocupado.
I was always by your side.
Siempre estuve a tu lado.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
This isn't an art piece, so just take the pictures.
Esto no es una obra de arte, así que solo toma las fotografías.
You're not filming a movie.
No estás filmando una película.
He left.
Él se fue.
-Did he leave? -Yes.
-¿Se fue? -Sí.
Salute. Thank you, sir.
Saludo. Gracias, señor.
Okay, bye.
Bueno, adiós.
Gosh.
Dios mío.
Why did they have to make it so tight? I told them this wasn't necessary.
¿Por qué tenían que apretarlo tanto? Les dije que no era necesario.
I don't have time for this.
No tengo tiempo para esto.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTOR GENERAL
FISCAL GENERAL DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
I can't feel my arm.
No puedo sentir mi brazo.
But I'm so busy.
Pero estoy muy ocupado.
Oh, be quiet.
Oh, cállate.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'm so sick of you.
Estoy tan harto de tí.
I've had enough. Don't try to find me!
¡Ya he tenido suficiente! ¡No intentes encontrarme!
I think he's really sick of us this time. I can feel it.
Creo que esta vez está muy harto de nosotros. Lo presiento.
That hurts! Yi-rang. James.
¡Eso duele! Yi-rang. James.
What's up, Ray-bang?
¿Qué pasa, Ray-bang?
Help me. What's he doing?
Ayúdame. ¿Qué está haciendo?
You didn't have to bring anything.
No tenías que traer nada
Salute.
Saludo.
Hello. Good work, everyone.
Hola. Buen trabajo a todos.
Yes. Good work.
Si. Buen trabajo.
You were from…
Eras de…
When did this happen? Huh?
¿Cuándo pasó esto? ¿Eh?
He's my junior from the Marine Corps. He happened to be working for Jeon Tae-su.
Es mi subalterno del Cuerpo de Marines. Casualmente trabajaba para Jeon Tae-su.
So I scouted him immediately.
Así que lo busqué inmediatamente.
Mr. Ray-Bang here brought Mr. Mustache, who used to work in film,
El señor Ray-Bang trajo aquí al señor Mustache, que solía trabajar en cine,
and that's how we got our secret agents.
Y así fue como conseguimos nuestros agentes secretos.
Okay.
Bueno.
Well done.
Bien hecho.
Here, this is for you,
Aquí, esto es para ti.
and this is for Mr. Mustache.
Y esto es para el señor Bigote.
Thank you, sir. I will continue to do my best.
Gracias señor. Seguiré esforzándome al máximo.
Thank you. Have a seat.
Gracias. Toma asiento.
This is yours, Gu-ho.
Esto es tuyo, Gu-ho.
What happened to the rest?
¿Qué pasó con el resto?
Do you know how much it costs to charter a plane?
¿Sabes cuánto cuesta alquilar un avión?
We also had to send the relief supplies.
También tuvimos que enviar los suministros de socorro.
Wait. Be quiet.
Espera. Cállate.
We recently reported that Nazareth,
Recientemente informamos que Nazaret,
a home that supports youth in becoming independent,
Un hogar que apoya a los jóvenes a ser independientes,
was at risk of being shut down due to misunderstandings and rumors.
corría el riesgo de ser clausurado debido a malentendidos y rumores.
However, two days ago, an anonymous donor made a significant contribution,
Sin embargo, hace dos días, un donante anónimo hizo una contribución importante,
and a new center is set to be built.
Y se construirá un nuevo centro.
A FEW DAYS AGO
Hace unos días
LET THIS BE USED TO NURTURE THE FUTURE
QUE ESTO SEA UTILIZADO PARA NUTRIR EL FUTURO
Sister.
Hermana.
Sister!
¡Hermana!
By the Lord's grace,
Por la gracia del Señor,
an anonymous brother who shares our spirit
un hermano anónimo que comparte nuestro espíritu
has bestowed upon us a profound blessing.
nos ha otorgado una profunda bendición.
So that's where it went?
¿Entonces ahí fue donde fue?
Give them this too. Give it to them.
Dales esto también. Dáselo.
Whatever. You deserve to keep it.
Lo que sea. Te mereces conservarlo.
We're not running a charity here.
Aquí no realizamos ninguna actividad de caridad.
He's right. Gu-ho.
Tiene razón, Gu-ho.
Get yourself some snacks with your little money.
Consíguete algunos bocadillos con tu poco dinero.
Up next.
A continuación.
Jeon Tae-su, chairman of the Sand Foundation,
Jeon Tae-su, presidente de la Fundación Sand,
is under arrest for child abuse and aggravated unlawful confinement.
está bajo arresto por abuso infantil y confinamiento ilegal agravado.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae Su.
Police have discovered that former Chairman Jeon
La policía ha descubierto que el expresidente Jeon
subjected children to prolonged abuse and unlawful confinement
Sometieron a los niños a abusos prolongados y confinamiento ilegal
within the welfare center he ran.
dentro del centro de bienestar que dirigía.
They will conduct an investigation…
Realizarán una investigación…
Yi-rang.
Yi-rang.
Why did you choose Jeon Tae-su of all people?
¿Por qué elegiste a Jeon Tae-su de entre todas las personas?
He seemed different from the usual dirty laundry we've handled.
Parecía diferente de la ropa sucia habitual que hemos manejado.
She's sleeping.
Ella está durmiendo.
Well, that was fast. Let's go.
Bueno, eso fue rápido. Vamos.
-Okay. -Follow me.
-Está bien. -Sígueme.
25 YEARS AGO
HACE 25 AÑOS
Too bad. I won again.
Qué lástima. Gané otra vez.
Since you lost, you need to get punished.
Ya que perdiste, necesitas ser castigado.
It's unfair.
Es injusto.
What's unfair?
¿Qué es injusto?
Oh, are you saying you keep losing
Oh, ¿estás diciendo que sigues perdiendo?
because they scare you?
¿Porque te dan miedo?
No. I'm just way younger than you.
No, sólo soy mucho más joven que tú.
But you're smarter than I am.
Pero eres más inteligente que yo.
What if I can't outthink all that life experience you have?
¿Qué pasa si no puedo superar toda esa experiencia de vida que tienes?
And what if…
¿Y si…?
And I'm just throwing it out there.
Y simplemente lo estoy tirando ahí.
But you could be smarter than I am.
Pero podrías ser más inteligente que yo.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
Fine. Then we'll play the game you want.
Bien. Entonces jugaremos el juego que quieras.
What do you want to play?
¿A qué quieres jugar?
How about hide-and-seek?
¿Qué tal jugar al escondite?
Sure.
Seguro.
Go.
Ir.
Hide tight, I can see your hair
Escóndete fuerte, puedo ver tu cabello
I mean, is this really necessary?
Quiero decir ¿es esto realmente necesario?
Found you.
Te encontré.
ANY WORLD THEME PARK KIDNAP CASE, MYUNG GU-HO, AGE 28
CASO DE SECUESTRO EN UN PARQUE TEMÁTICO DE ANY WORLD , MYUNG GU-HO, 28 AÑOS
An art critic well-versed in all forms of artistic expression
Un crítico de arte versado en todas las formas de expresión artística.
and a major player in the art business world.
y un actor importante en el mundo del negocio del arte.
Then, today, will we get to see an authentic masterpiece?
Entonces, ¿veremos hoy una auténtica obra maestra?
All right. Let's find out who he is.
Muy bien. Averigüemos quién es.
Come to the gallery with the paintings.
Ven a la galería con las pinturas.
That crazy…
Que locura…
He's a piece of trash
Es un pedazo de basura
who takes advantage of his status to go after women.
que se aprovecha de su estatus para perseguir a las mujeres.
James, wait. Did we get caught?
James, espera. ¿Nos atraparon?
I'm the Head of Purchasing for Wonderby Asia. Olivia Kim.
Soy Olivia Kim, jefa de compras de Wonderby Asia.
We'll dangle the bait using Mr. Famous' most powerful memories.
Usaremos el anzuelo para atraer la atención con los recuerdos más poderosos del Sr. Famoso.
Jeez!
¡Dios mío!
What's wrong? What happened?
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
May I ask when you arrived in Korea?
¿Puedo preguntar cuándo llegaste a Corea?
You must have met Soul Auction's legal team manager.
Debes haber conocido al gerente del equipo legal de Soul Auction.
Don't worry.
No te preocupes.
What we need right now is the perfect pushover.
Lo que necesitamos ahora es la solución perfecta.